Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Ewige Freude)
=Der Architekt=
Folge 7
(Wer versteckt sich wirklich?)
=Episode 7=
(unter ihrer Maske aus Menschenhaut?)
(Ewige Freude)
Eure Hoheit.
Die Dame hat in letzter Zeit oft das Gefühl, dass im Garten
zu viel Yin-Energie vorhanden ist.
aus Furcht, böse Geister könnten den Menschen schaden.
Deshalb lud sie eigens einen taoistischen Meister ein.
ein Ritual abhalten
um Dämonen auszutreiben.
Eure Lordschaft.
Sollen wir sie stoppen,
damit die Situation nicht außer Kontrolle gerät?
Warten Sie es einfach ab.
Alle sind da.
Bitte benutze den Talisman
, um den Dämon zu bezwingen.
Fräulein, seien Sie vorsichtig.
Dies ist an Sie gerichtet.
Viele Dämonen und böse Geister
in der Welt
sind nichts anderes als Ausdrucksformen
des menschlichen Herzens.
Himmel und Erde sind grenzenlos.
Nutze die Gesetze des Universums.
Geister und Monster.
Das Böse vollständig ausrotten.
Schnell!
Vermissen.
Eure Hoheit.
Diese Person
ist der bemalte, böse Geist, der
von einer Yin-Seele besessen ist.
Wenn wir es nicht schnell beseitigen,
In diesem Haushalt wird niemals Frieden herrschen.
Also bist du es doch.
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Eure Hoheit, glauben Sie,
dass mit nur ein paar Kampftricks
und eine Handvoll Papierasche,
Sie können mich der Besessenheit bezichtigen?
Wenn nicht für dich,
Wie konnte der Talisman hierher gelangen?
Auch wenn du aus einer Adelsfamilie stammst,
Wie kann man sich wie eine törichte Frau verhalten?
und solchen absurden Worten Glauben schenken?
Du...
Ganz egal, wie scharfzüngig du bist,
Heute gibt es kein Entrinnen.
Der böse Geist hat sich offenbart.
Beeil dich und vertreibe es.
Ja.
Der Himmel sendet ein geheimnisvolles Feuer.
Verbrenne das Böse.
Schnell!
Eure Hoheit, es donnert wirklich.
Eure Hoheit.
Dein Umhang brennt.
Schnell, löscht das Feuer!
Löscht das Feuer!
Jemand soll kommen!
Schnell!
Nutzlos!
(Sicherheitshinweis: Weißer Phosphor
ist entzündlich, nicht nachahmen!)
Vermissen.
Wir können nicht einfach herumsitzen und auf den Tod warten.
Das ist weißer Phosphor.
Da Li Wan'er Ärger machen will.
Lasst uns noch einen zusätzlichen Effekt für sie hinzufügen.
Schnell handeln.
Die Prinzessin hat sich bereits hingelegt.
Er wirkt aber ziemlich verängstigt.
Sich in
der Gouverneursresidenz Geisterstreiche erlauben
Das ist geradezu eine Einladung zum Ärger.
Xi Yan ist in der Tat sehr geschickt.
Alles ist einwandfrei erledigt.
Aber diese Frau ist rücksichtslos
und geheimnisvoll
sogar Miss Shens Dienstmädchen, Lian
dient ihr als Herr.
Wirklich verdächtig.
Eure Lordschaft.
Malst du Xi Yan?
Oder Shen Changning?
Man kann Haut und Knochen bemalen,
aber nicht das Herz.
Du sagst es mir.
Besitzt die Welt tatsächlich
die Kunst, eine Seele in einen Körper zurückzubringen?
Gehen.
Bring sie herüber.
Ich möchte sehen
wer versteckt sich wirklich
unter ihrer Maske aus Menschenhaut.
Eure Lordschaft.
Euer Ehren, sind Sie da?
(Erotisches Gemälde?)
Diese erotischen Gemälde
sind alle von
was du im Bordell gesehen und gelernt hast.
Warum vermeiden wir es instinktiv?
(Pei Yu war
in der Vergangenheit bei Verführungsversuchen sehr zurückhaltend.)
(Warum ist es heute Abend so dringend?)
(Dieses erotische Gemälde scheint
eine Prüfung für mich zu sein.)
Ich war ursprünglich eine Tänzerin
aus den westlichen Regionen.
Ich wurde von Schurken geschädigt
und landete in einem Bordell.
Wie kannst du meine bescheidene Herkunft beleidigen?
Aber warst du das nicht?
Wolltest du dich mir schon immer anbieten ?
Heute werde ich dir das gewähren.
♪In den Tagen der Jugend, voller Rechtschaffenheit♪
Falls Sie es nicht wissen,
Ich kann es dir beibringen.
♪Ein einziger Wunsch, schwer zu erfüllen♪
Die Schläfen sind mit weichem, zartem Haar bedeckt.
♪Jemanden allein lassen♪
Die Schärpe war noch immer fest gebunden.
♪Wie soll man sich erinnern♪
♪Wie soll man Abschied nehmen?♪
Eure Lordschaft.
Wenn ich in eine Adelsfamilie
wie Shen Changning hineingeboren worden wäre,
Würdest du mich weiterhin
so leichtfertig behandeln?
Würdest du immer noch ständig
Mich verachten, weil ich aus einem Bordell komme?
Würdest du dich wie Prinzessin Wan'er verhalten?
mich auf jede erdenkliche Weise beleidigen?
(Ich muss verrückt sein.)
(Ich finde, sie ähnelt
Shen Changning immer mehr.)
Langweilig.
Schamlos.
Die Anwendung solch verabscheuungswürdiger Methoden
um mit mir zu verhandeln.
Wenn die Familie Shen noch existieren würde,
würdest du dieses Unrecht nicht erleiden.
Die Welt ist tückisch.
Das Böse wütet.
Frauen werden leicht ungerecht behandelt.
Aber solange ich
die Familie Shen rächen kann,
diese Demütigung
Das bedeutet gar nichts.
Vermissen.
Nachdem ich
in der Shen-Residenz gefasst worden war,
Ich habe die Wachen bestochen.
und betrat das Gefängnis.
Herr.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
die Familie Shen, die so stur ist.
Sie würden lieber sterben, als zu gestehen.
Ich gebe dir nur einen Monat.
Falls die Shen-Schatzkarte nicht gefunden wird,
Ich garantiere Ihnen, dass Sie mehr leiden werden
als der Tod.
Später,
Ich brachte den jungen Meister
um Li Wan'ers Hilfe zu erbitten.
Unerwartet,
Sie hat mich und den jungen Herrn verkauft.
Derjenige, der die Shen-Familie verraten hat
was Li Gang.
Du hast gerade gesagt
Die mysteriöse Person trug eine schwarze Robe
und eine Halbmaske.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Die Figur ähnelt Pei Yu.
Pei Yu war der Vorsitzende Richter
im Shen-Fall.
Er ist der Hauptverdächtige.
Selbst wenn die mysteriöse Person nicht er ist,
Es hat definitiv mit ihm zu tun.
Vermissen.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Die Schatzkarte, richtig?
Da sie es wollen,
Ich werde es ihnen geben.
(Residenz Shen)
Sie können es endgültig nicht länger verbergen.
(Seine Fähigkeiten in Reserve halten)
Rauch.
(Der Wind hebt die kunstvollen Ärmel an)
(Schwarze Robe.)
(Geistermaske.)
(Teilweise versteckt.)
(Ich möchte sehen)
(wer du wirklich bist.)
Sie haben mich mit der Schatzkarte hierher gelockt.
Es muss sich um einen Überrest der Familie Shen handeln.
Sag mir.
Wo ist der Schatz der Familie Shen
versteckt?
(Ende der Folge)
Möchten Sie den unberechtigten Fall aufklären?
Oder begehren sie den Schatz der Familie Shen?
Wenn du den Feind findest,
was werden Sie tun?
Wascht den Hass mit Blut ab.
Vergilt das Unrecht mit dem Leben.
(Falls ich eines Tages sterben sollte,)
(durch dein Schwert zu sterben)
(Das wäre vielleicht gar nicht das schlechteste Ende.)
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪